دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إنه أنا، إنه أنا، إنه أنا
إنه أنا
لماذا تمسك بي؟
إنه أنت
لقد خمنت ذلك منذ فترة طويلة
أنتم القتلة
توقف عن لعب دور الشبح، سأفجر رأسك
لا لا لا
بندقيتك محملة
اسرع اسرع اسرع ضعها
إنه ليس أنا، إنه ليس أنا حقًا
اقطعها أنت
إذا لم تكن أنت فلماذا كنت مختبئا هناك؟
لقد قلت للتو أن القاتل يفهم بنية شعاع السقف
هو نجار
هل أنت نجار؟
نعم أنا نجار بالفعل
لكنك واصلت سؤالي
عن تلك الأغنية التي تأتي من كل الاتجاهات
لذلك خرجت فقط لمعرفة السبب
هذا نفق الرياح لديه
رابط مباشر لقافية الحضانة
الذي تريد أن تفهمه
أنت لا تصدقني، أليس كذلك، هيا
خذ نظرة
هل تسمعه؟
انظر، إنهم متصلون بشكل صحيح
لا لا لا
حتى أنك تفهم مبدأ نفق الرياح هذا
أليس أنت القاتل إذن؟
بالطبع أنا لست القاتل
لقد وصلت للتو إلى هذه الساحة، أليس كذلك؟
أنا في الواقع لست على دراية به بعد
وقال شيه شين
لقد كان مسكونًا لمدة شهرين
أعتقد أن القاتل
يجب أن تعرف التصميم العام لهذه الساحة
وهيكل الشعاع
إذا لم يكن من الداخل
لم يتمكن من القيام بذلك
هل أنت على وشك أن تقول أنني
هل هذا القاتل مرة أخرى؟
لم اقل انك القاتل
ما أقصده هو
من المرجح جدًا أن يكون القاتل نجارًا
هذا نفق الرياح
لقد تم تركه هنا بوضوح
عندما تم بناء المنزل القديم
إذا كان هذا الشخص
لا يعرف شيئا من النجارة
لن يفكر أبدًا في استخدام هذا
لم افعل هذا
المعلم تشانغ في ذلك الوقت
دفع ضعف الأجر المعتاد
انا فقط اردت
للعمل أكثر من أجله وكسب المزيد من المال
لم يكن لدي سبب لمعارضته، أليس كذلك؟
القاتل ضخّم الصوت
من أغنية الأطفال في جميع الاتجاهات
لإحداث الذعر بين الجميع
بهذه الطريقة
كان بإمكانه تحويل الشكوك بعيدًا عن نفسه
وإلى الشبح الصغير
فما دام أننا نجد
الشخص الذي يلعب أغنية الأطفال المخيفة
يمكننا العثور على القاتل الحقيقي
نعم
هذا هو المنطق بالضبط
حسنًا
العثور على الشبح الصغير
تفريقها، الجميع تفرقوا
هل لاحظت؟
كلما قالوا أن النجار هو القاتل
أن تشانغ مينغ يلاحق لاو لي
ولكنه لم يشك أبدا
النجار بجانبه مباشرة
لقد لاحظت ذلك منذ فترة طويلة
لذا أجد ذلك غريبًا حقًا
وهذا ما نفعله
دعونا نذهب لمراقبة هذا الرجل عن كثب
الآنسة سو
اذهب لمراقبة شي شين
لقد مات زوجها للتو
من المرجح جدًا أن تكون هي الهدف التالي للقاتل
تمام
دعنا نذهب
أخ
ماذا عن هذا
هذا تشانغ مينغ أكثر رعبا من القاتل
لماذا لا تدعني أتبع الآنسة سو أولاً
ثم تقرر بسعادة
الآنسة سو
السيد الشاب
لا لا استطيع
أشعر أكثر فأكثر أن هناك خطأ ما
لا، يجب أن أخرج من هنا بسرعة
إذا ألقت الشرطة القبض علينا
لن يفلت أي منا
ماذا تخاف منه
نحن على وشك النجاح
إذا ابتعدت الآن
بعد كل الجهد الذي بذلناه
لن ننتهي إلى أي شيء على الإطلاق
السيد الشاب
السلف من فضلك هل هذا مقبول
لقد وصل الأمر بالفعل إلى هذه النقطة
هل تعتقد أن المال أم حياتك أهم؟
لا، أنا فقط
أنا خجول
لا أستطيع تحمل تكلفة لعب هذه اللعبة
السيد الشاب
سأغادر
لا يمكنك فعل هذا يا سيدي الشاب
عندي شيوخ في الأعلى وأطفال في الأسفل
دعني أذهب هذه المرة، هل يمكنك ذلك يا سيدي الشاب؟
أريده ميتا
لا
هو، هو والدك
والدي
هل تعامل معي يومًا كأنني ابنه؟
منذ عشرين عاما
توفيت والدتي رغم العلاج
هذا الرجل
بعد أقل من ثلاثة أشهر من وفاة والدتي
جلبت امرأة جديدة إلى المنزل
علمت لاحقا
لم يكن مرض والدتي غير قابل للشفاء
ببساطة لم يكن أحد يريد لها أن تعيش
كل هذه السنوات
لقد انضمت هي وابنها إلى قواتهما
لزرع الفتنة أمام الرجل العجوز
وجعله يكرهني
لقد قللوا من شأني واعتبروني غير صالح للعمل
وقذفوني بالمقامرة والديون
حتى غضب الرجل العجوز لدرجة أنه طردني
لم يراني قط كشخص حقيقي
لحمه ودمه
سأنتقم لأمي
سأستعيد كل ما هو ملكي
هل انا مخطئ
السيد الشاب
هذا هو كل عداوة عائلة تشانغ الخاصة
لا علاقة له بشخص خارجي مثلي
لا علاقة لك
هل نسيت؟
ما فعلته بالفعل لمساعدتي
لا تقلق
أنا خبير في فنون شعاع الأشباح لوبان
تم وضع هذه العوارض والأعمدة بواسطة خمسة عناصر وباغوا
انا اضمن
الجميع داخل هذا التشكيل
سيتم استنزاف كل طاقة اليانغ الخاصة بهم
بدون علم الآلهة أو الأشباح
شكرا لك
أستطيع أخيرا الانتقام من هذه الكراهية العظيمة
والآن تريد التراجع
لقد فات الأوان
وفقا للخطة الأصلية
بمجرد أن مات الرجل العجوز
سيتم تقسيم التركة مناصفة بيني وبين تشانغ شنغ
ولكنني لم اتخيل ذلك ابدًا
أن الحفرية القديمة لا تزال تحتوي على خدعة
صنع بعض الإرادة
ما هو في الوصية
أستطيع أن أقول ذلك دون حتى قراءته
يجب أن يترك العقار بأكمله لتشانغ شنغ وحده
حتى لو لم يكن ذلك من أجل تشانغ شنغ
سوف تذهب إلى شيه شين التي اهتمت به وبزوجها
وإلا فلماذا قتل تشانغ شنغ شي شين؟
الرجل العجوز لا يريد أن يترك لي سنتًا واحدًا
يا سيدي الشاب
إذن ماذا تريد أن تفعل الآن
فنون شعاع شبح لوبان الخاص بك قوية جدًا
لذا قد يكون من الأفضل أن نستمر حتى النهاية
استخدم فنون شعاع الأشباح الخاصة بك
لقتلهم جميعا
بعد الانتهاء منه
هذه التركة
سأعطيك النصف
نصف
طالما أنك تتعامل مع هذا الأمر بشكل جيد
لن أقصرك
أوه، أنتما الاثنان
تفضل بالدخول
غرفتي هنا رثة جدًا
فقط اجلس أينما تريد
آسف لإزعاجك
إذا كان لديك أي شيء لتسأل عنه
فقط اسألني مباشرة
شيه شين، ماذا تفعل هناك؟
زوجي يحب أن يكون نظيفا
أنا أصنع له ملابس جديدة لدفنه
حتى أنه على الطريق إلى العالم السفلي
يمكنه أن يذهب بسلام
يرجى قبول تعازينا
شيه شين، لماذا لديك
صندوق آلية لوبان في غرفتك
هذا ليس لي
النجار السابق تركها هنا
أنا أحتفظ به له فقط في الوقت الحالي
عندما يعود
سأعيدها له
أعلم أنك لا تؤمن بالأشباح أو الآلهة
ولكن في الآونة الأخيرة في هذا البيت
لقد كانت الأمور غير مريحة حقًا
الناس يموتون واحدا تلو الآخر
في الأصل لم يكن أي من هذا له علاقة بك
دعني أعطيك بعض النصائح
اغادر هنا في أقرب وقت ممكن
بما أنك تعلم أن هذا المنزل ليس سلميًا
لماذا لن تغادر؟
في ذلك الوقت
لقد تعرض منزلنا للحريق
لم أفقد ابني وابنتي فقط
لقد تم تشويه كل من شيه شين وأنا
كان الناس يحتقروننا في كل مكان ذهبنا إليه
لم نتمكن من العثور على أي عمل على الإطلاق
لحسن الحظ، استقبلنا السيد تشانغ وزوجته
السيدة تشانغ طيبة القلب
إنها نباتية وتقرأ سوترا بوذا
لم تكن تحتقر مظهرنا فحسب
ولكن حتى وافق على إيوائنا
هذا هو سيد البيت
بالنسبة لي ولشيه شين
السيد والسيدة هما منقذينا
الخدم في هذا القصر
لقد خاف الجميع من الشبح الصغير
لم يبق إلا أنا وزوجي
وفي وقت لاحق توفيت السيدة أيضًا
لقد ترك السيد مشلولا في السرير
لذلك أنا وشي شين لا نستطيع المغادرة أبدًا
وإلا فإننا سوف نفشل في تحقيق هدفنا.
واللطف الذي أظهرته لنا السيدة
الآن
لقد رحل زوجي أيضًا
لا يزال يتعين علي حراسة هذا المنزل جيدًا
أنت حقا مخلص وصالح
أعتقد أن الأمور أصبحت أكثر تعقيدًا
لا يزال لدينا قضايا أخرى لحلها
نحن نمر من هنا فقط
أعتقد أنه ليس ضروريا
للتورط في هذا بعد الآن
كيف يمكن ذلك؟
لقد مات شخص ما بالفعل بشكل غير طبيعي الآن
كيف يمكننا أن نتجاهل الأمر؟
قدرتي محدودة
إذا واجهنا شيئا
من هنا
بذل المزيد من الجهد في القفز
لا تتوقف
يجب عليك أن تطرد هذا الشبح الصغير من أجلي
ما هذا
يقولون أنها تقمع شبحًا صغيرًا
في الواقع، فإنه يستخدم طريقة لوبان السرية
للاستيلاء على روح تشانغ شنغ
وأخذ جميع ممتلكات العائلة
ما سر فن لوبان وما قمع الأشباح
إنها كلها خرافات ملتوية
ولكن هناك من يصدق ذلك
ها هو مرة أخرى
هناك
استمر بالقفز ولا تتوقف
لعنة، سأذهب لأمسك ذلك الشبح الصغير
لقد سمحوا له بالهروب مرة أخرى
هذا سيء
ما الذي يجري
إنه النجار